В мире бьют тревогу: порно испортило жизнь современных людей! Дети становятся порнонаркоманами еще до того, как идут в среднюю школу, мужья отказываются от жен ради девушек модельной внешности с экрана, сексуальное насилие растет, число извращенцев стремительно увеличивается. Пугающие результаты исследований на эти темы публикуются с завидной частотой, общественники требуют запретить сайты «для взрослых». В ответ на это власти ряда стран вводят суровые ограничения на интернет. Но так ли страшно порно, каким оно кажется большинству, и действительно ли эротические фильмы безвозвратно портят психику? Почему «жесткие» фильмы лидируют в трафике специализированных сайтов и может ли порно стать воспитателем нравов? «Лента.ру» обратилась к современным научным трудам и выяснила, что почти все страхи и слухи беспочвенны.