В женской тюрьме, расположенной в глухом городке Джексборо округа Кэмпбелл штата Теннесси, еще десять лет назад было не больше десятка заключенных. Сейчас из-за опиоидного кризиса, вызванного тем, что врачи бесконтрольно выписывали пациентам опиодные препараты, их число увеличилось в шесть раз. Одни сидят за воровство, другие — за хранение наркотиков, третьи — за нарушения условий досрочного освобождения. Но всех объединяет одно: за решеткой они всего лишь проходят очередную стадию цикла, состоящего из краж, употребления опиодных наркотиков и попадания за это в тюрьму. «Лента.ру» изучила серию фотографа Дэвида Голдмана о скудном быте в провинциальной женской тюрьме и маленьких трагедиях ее обитательниц.