В конце марта российские следователи объявили в международный розыск пранкера Евгения Вольнова, который распространял слухи о 300 погибших при пожаре в торговом центре «Зимняя вишня» в Кемерове. Вольнов до сих пор проживает на Украине: из политических соображений выдавать его никто не собирается. Однако случай пранкера — скорее исключение из правил: за последние пять лет в Россию вернули 270 преступников, сбежавших от правосудия за рубеж. Корреспондент «Ленты.ру» Игорь Надеждин выяснил, как сегодня устроен федеральный и международный розыск преступников и много ли шансов у беглецов вне закона уйти от наказания в далеких странах.