После распада СССР украинская оружейная отрасль переживала тяжелые времена. Государство не выделяло денег. Специалисты уезжали и уходили в бизнес. Страна распродавала вооружение, доставшееся в наследство от Советской армии. Но война в Донбассе вдохнула в украинскую оборонку новую жизнь. Конструкторы начали разрабатывать новые, порой весьма оригинальные модели оружия. Штурмовые винтовки собирают из старых калашей, а «новые» ракеты разработаны еще в Советском Союзе. Не все пока получается, и чудо-броневики порой ломаются на ходу, но украинские оружейники и с этим умудряются осваивать внешние рынки.