Белые против черных, богатые против бедных, местные жители против мигрантов — современное американское общество, кажется, разделено по всем возможным признакам. 8 июня 1968 года в землю Арлингтонского национального кладбища в пригороде Вашингтона опустили гроб с телом человека, который, вероятно, нашел способ объединить американцев, помирить белых с неграми и дать отпор жирующим элитам. Вместе с погребением Роберта Кеннеди состоялись и похороны эпохи идеализма в американской политике — к власти пришел республиканец Ричард Никсон, уход которого с громким Уотергейтским скандалом навсегда бросил тень на правящую элиту страны.